Finalizou agora os 58 segundos. Vamos dar uma olhada como é que está. Você vai clicar nele aqui. Clicando nele, você vai visualizar para ver como é que ele ficou.
De uma pessoa
Que está tentando fazer um produto
Sem uma conexão própria
Todo esse treinamento foi estrategicamente
Ficou maravilhoso
Fechou isso, criou ele
Você vem em download
1080p parte 5
Fez o download
Você salva onde você quer
Eu vou deixar aqui
E agora vem a parte
Onde a gente tem
Na minha opinião
Uma parte crucial para esse treinamento
Que é o que? Fazer com que esse vídeo de vendas se torne algo sentimental
Fazer com que a pessoa veja esse vídeo de vendas e se identifique com ele
Apesar da copy estar muito boa, a gente consegue melhorar isso ainda mais com a edição e o som
A edição e o som é algo muito importante em uma VSL, tá bom?
Antes da hard copy entrar no mercado, ninguém se importava com isso
Só que eu provei para todos que isso faz uma grande diferença quando a gente fala em conversão
Para você ter uma ideia, eu nunca apareci na HardCopy
E hoje a HardCopy já conta com mais de 100 mil seguidores no Instagram
Ela já faturou muito mais do que 7 dígitos
E todo lançamento que a gente faz de produto é um sucesso
Detalhe, eu nunca apareci
Por quê?
Porque eu provei que uma boa copy junto com um bom som e uma edição bem inserida
Faz total diferença em uma operação
Agora imagine juntar tudo isso com o Expert
Essa é a ideia
E na próxima temporada eu vou te mostrar
Que tudo isso que a gente vai fazer
É mais simples do que você imagina
Eu fico te esperando lá
Um forte abraço e até mais
Obrigado.